---
title: Бюллетень № 16 (19 декабря 2024 - 21 января 2025 г.)

---

1. **Бюллетень экспериментальной биологии и медицины.**\-2024.-Т. 178, [№ 8](https://elibrary.ru/contents.asp?id=69160419) .

* * *

2. **Вестник Российской Академии наук. Научная сессия Общего собрания членов РАН.**\-2024.-Т. 94, [№ 3](https://elibrary.ru/contents.asp?id=68256874) .

* * *

3. **Вестник Российской Академии наук.**\-2024.-Т. 94, [№ 5](https://elibrary.ru/contents.asp?id=68582310) .

* * *

4. **Высокомолекулярные соединения. Серия А: Физика полимеров.**\-2024.-Т.66, [№ 2](https://elibrary.ru/contents.asp?id=72125714)

* * *

5. **Высокомолекулярные соединения. Серия Б: Химия полимеров.**\-2024.-Т. 66, [№ 1](https://elibrary.ru/contents.asp?id=69153995) .

* * *

6. **Высокомолекулярные соединения. Серия Б: Химия полимеров.**\-2024.-Т. 66, [№ 2](https://elibrary.ru/contents.asp?id=71960514) .

* * *

7. **Журнал аналитической химии.**\-2024-Т. 79, [№ 3](https://elibrary.ru/contents.asp?id=68524422) .

* * *

8. **Журнал прикладной химии..**\-2024.-Т. 97, [№ 3](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=69214847) .

* * *

9. **Журнал структурной химии.**\-2024.-Т. 65, [№ 7](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=68502234) .

* * *

10. **Журнал физической химии.**\-2024.-Т. 98, [№ 2](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=69153969) .

* * *

11. **Журнал физической химии..**\-2024.-Т.98, [№ 3](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=70620691) .

* * *

12. **Заводская лаборатория. Диагностика материалов.**\-2024.-Т. 90, [№ 9](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=69061048) .

* * *

13. **Прикладная математика и механика.**\-2024.-Т. 88, [№ 2](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=71590431) .

* * *

14. **Успехи математических наук.**\-2024.-Т. 79, [№ 4](https://www.elibrary.ru/contents.asp?titleid=7752) .

* * *

15. **Успехи физических наук..**\-2024.-Т. 194, [№ 8](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=69400438) .

* * *

16. **Успехи физических наук.**\-2024.-Т. 194, [№ 9](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=69902384) .

* * *

17. **Успехи химии.**\-2024.-Т. 93, [№ 10](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=72801674) .

* * *

18. **Химическая физика.**\-2024.-Т. 43, [№ 4](https://www.elibrary.ru/contents.asp?id=72028684) .

* * *
